# This file contains metadata for your plugin. Since 
# version 2.0 of QGIS this is the proper way to supply 
# information about a plugin. The old method of 
# embedding metadata in __init__.py will 
# is no longer supported since version 2.0.

# This file should be included when you package your plugin.
# Mandatory items:

[general]
name=SEILAPLAN
qgisMinimumVersion=3.16
description=Seilkran-Layoutplaner
about=SEILAPLAN berechnet aufgrund eines digitalen Höhenmodells zwischen definierten Anfangs- und Endkoordinaten sowie technischen Parametern das optimale Seillinienlayout. Es werden Position und Höhe der Stütze, sowie die wichtigsten Kennwerte der Seillinie bestimmt.
version=3.6.3
author=Leo Bont, Hans Rudolf Heinimann, Patricia Moll
email=leo.bont@gmail.com

# End of mandatory metadata

# Recommended items:

# Uncomment the following line and add your changelog:
changelog=Version 3.6.3 (November 2024)
    Fehlerbehebung
    - Kurzbericht: Abschnitt "Anker- und Spannfelder" zeigt zweimal die gleiche Stützenbezeichnungen (von -> bis)
    - Vogelperspektive: Punktnummerierung aus Geländeprofil nicht sichtbar
    - Bearbeitungsfenster: Bundstelle wird nur aktualisiert, wenn Änderungen der Stützeneigenschaften mit Eingabe abgeschlossen werden
    - Bearbeitungsfenster: Plugin stürzt ab wenn Stützenneigungen verändert werden
    
    Version 3.6.2 (September 2024)
    Fehlerbehebung
    - Fenstergrösse des Plugins lässt sich unter macOS nicht verändern
    
    Version 3.6.1 (August 2024)
    Fehlerbehebung
    - Fehlende Zwischenstützen, wenn Projektdatei geladen wird
    - Bearbeitungsfenster: Diagramm springt zurück zu Vollansicht, wenn Seillinie neu berechnet wird
    
    Version 3.6.0 (August 2024)
    - Mehrere Seilaplan Fenster parallel starten
    - Neue Parameter für Leer- und Lastseilknickwinkel Grenzwert
    - Neuer Parameter für die Höhe der Bundstelle über dem Tragseilsattel
    - Bearbeitungsfenster:
      - Kennwerte im Diagramm darstellen (BHD, Durchhang, Knickwinkel, etc.)
      - Parameterset wechseln
      - Angabe des Bundstellendurchmessers pro Stütze
      - Erlaube längere Stützenbezeichnungen
    - Diverse Fehlerbehebung

    Vollständiger Changelog unter: https://github.com/piMoll/SEILAPLAN/blob/master/changelog.md

# Tags are comma separated with spaces allowed
tags=analysis,forest,planning,design,optimization

homepage=http://pimoll.github.io/SEILAPLAN/
tracker=https://github.com/piMoll/SEILAPLAN/issues
repository=https://github.com/piMoll/SEILAPLAN
category=Plugins
icon=gui/icons/icon_app.png
# experimental flag
experimental=False

# deprecated flag (applies to the whole plugin, not just a single version)
deprecated=False

